Repository: Happy-Ferret/awesome-widgets
Catalog: sources/awesome-widget/po/*.po
Languages: zh

source: Run ksysguard
zh: 运行任务管理器

source: Show README
zh: 显示帮助文档

source: Update text
zh: 刷新文本

source: Package manager
zh: 包管理器

source: Null lines
zh: 空行

source: Widget
zh: 窗口小部件

source: Advanced
zh: 高级设置

source: Tooltip
zh: 提示

source: Appearance
zh: 外观

source: DataEngine
zh: 数据引擎

source: Remove
zh: 移除

source: Select font
zh: 选择字体

source: Enable background
zh: 启用背景

source: Enable popup on mouse click
zh: 鼠标点击时弹出对话框

source: Custom time format
zh: 自定义时间格式

source: $dddd - long weekday $ddd - short weekday $dd - day $d - day w\o zero $MMMM - long month $MMM - short month $MM - month $M - month w\o zero $yyyy - year $yy - short year $hh - hours (24 only) $h - hours w\o zero (24 only) $mm - minutes $m - minutes w\o zero $ss - seconds $s - seconds w\o zero
zh: $dddd - 详细工作日 $ddd - 简短工作日 $dd - 日 $d - 日 w\o 零 $MMMM - 详细月份 $MMM - 简短月份 $MM - 月 $M - 月 w\o 零 $yyyy - 年 $yy - 简短年份 $hh - 小时 (24 小时制) $h - 小时 w\o 零 (24 小时制) $mm - 分 $m - 分 w\o 零 $ss - 秒 $s - 秒 w\o 零

source: Custom uptime format
zh: 自定义启动时间显示格式

source: $dd - uptime days $d - uptime days without zero $hh - uptime hours $h - uptime hours without zero $mm - uptime minutes $m - uptime minutes without zero
zh: $dd - 运行天数 $d - 运行天数（不显示0） $hh - 运行小时数 $h - 运行小时数（不显示0） $mm - 运行分钟数 $m - 运行分钟数（不显示0）

source: Temperature units
zh: 温度单位

source: Temperature devices
zh: 温度传感器

source: Editable
zh: 可编辑的

source: Mount points
zh: 挂载点

source: HDD devices (speed)
zh: 硬盘（高速）

source: HDD devices (temp)
zh: 硬盘（临时）

source: Disable auto select device and set specified device
zh: 禁用自动选择设备和设置特殊设备

source: Set network device
zh: 设置网络设备

source: AC online tag
zh: 外接电源使用中标签

source: Line, which returns when AC is online
zh: 外接电源使用时显示线条

source: AC offline tag
zh: 外接电源未使用标签

source: Line, which returns when AC is offline
zh: 外接电源未使用时显示线条

source: Time interval
zh: 时间周期

source: Font
zh: 字体

source: Font size
zh: 字体大小

source: Font color
zh: 字体颜色

source: Font style
zh: 字体样式

source: Font weight
zh: 字体宽度

source: hddtemp cmd
zh: 硬盘温度显示命令

source: GPU device
zh: GPU 设备

source: HDD
zh: 硬盘

source: Music player
zh: 音乐播放器

source: MPD port
zh: MPD 端口

source: Desktop check cmd
zh: 检测桌面命令

source: MPD address
zh: MPD 地址

source: <b>NOTE:</b> Player DBus interface should be an active
zh: <b>提示:</b> 播放器 DBus 应当处于激活状态

source: MPRIS player name
zh: MPRIS 播放器名

source: Editable del - remove item
zh: 可编辑的 del - 移除项目

source: CPU, CPU clock, memory, swap and network labels support graphical tooltip. To enable them just make needed checkbox fully checked.
zh: CPU， CPU 时钟，内存，虚拟内存和网络连接标签均支持图形化提示显示。 请在相应复选框中勾选以启用该功能。

source: Number of values for tooltips
zh: 提示的数值

source: Background
zh: 背景

source: CPU color
zh: CPU 颜色

source: CPU clock color
zh: CPU 时钟颜色

source: Memory color
zh: 内存显示颜色

source: Swap color
zh: 虚拟内存颜色

source: Download speed color
zh: 下载速度颜色

source: Upload speed color
zh: 上传速度颜色

source: Battery active color
zh: 电池使用状态提示颜色

source: Battery inactive color
zh: 电池未使用状态提示颜色

source: Detailed information may be found on <a href="http://arcanis.name/projects/awesome-widgets/">project homepage</a>
zh: 详情请参照 <a href="http://arcanis.name/projects/ awesome-widgets/">项目主页</a>

source: Add
zh: 添加

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh: 用户名

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh: 用户邮箱
